- Позвольте мне сегодня пойти в гости, - сказала однажды Настя, одевая барышню.

- Изволь; а куда?

- В Тугилово, к Берестовым. Поварова жена у них именинница и вчера приходила звать нас отобедать.

- Вот - сказала Лиза, - господа в ссоре, а слуги друг друга угощают.

- А нам какое дело до господ - возразила Настя, - к тому же я ваша, а не папенькина. Вы ведь не бранились еще с молодым Берестовым; а старики пускай себе дерутся, коли им это весело.

- Постарайся, Настя, увидеть Алексея Берестова, да расскажи мне хорошенько, каков он собою и что он за человек.

Настя обещалась, а Лиза с нетерпением ожидала целый день ее возвращения. Вечером Настя явилась. «Ну, Лизавета Григорьевна, - сказала она, входя в комнату, - видела молодого Берестова; нагляделась довольно; целый день были вместе».

- Как это? Расскажи, расскажи по порядку.